En este vídeo, aprenderá a configurar
su conexión a un sistema de historia
clínica electrónica en el centro de
administración Dragon.
Esta configuración garantiza una
autenticación segura, una asignación
adecuada de usuarios y una experiencia
fiable para los médicos.
Para empezar, asegúrese de que se le
ha asignado el rol de administrador de
Dragon o el rol de administrador
global.
A continuación, inicie sesión en el
centro de administración Dragon.
En la sección Configuración del
entorno, seleccione Conector.
Elija el entorno creado recientemente
en la lista desplegable de la parte
superior.
Seleccione la lista desplegable
Configurar en Configurar un texto de
conector.
En la lista de historias clínicas
electrónicas, seleccione su HCE.
Se abrirá el panel Configurar
conector. Introduzca la dirección URL
de la reclamación del emisor.
Seleccione Guardar.
A continuación, seleccione la pestaña
SMART en FHIR.
Active el modificador para habilitarlo
y, a continuación, proporcione los
siguientes valores en los campos
disponibles.
Dirección URL base, dirección URL de
proxy inverso y dirección URL de SMART
en FHIR.
Cuando haya terminado, seleccione
Guardar.
Ahora se almacenarán tanto la
configuración del conector como los
detalles de SMART en FHIR para este
entorno.
La configuración de EHR y SMART en
FHIR garantiza una autenticación
segura y una asignación precisa de
usuarios.
Es compatible con los estándares de
interoperabilidad sanitaria y reduce
los errores durante el inicio de
sesión y el aprovisionamiento.
Gracias por su atención.